Voici comment transformer un fichier
en une histoire visuellement
attrayante avec Créer dans
l’application Microsoft 365 Copilot.
Dans le volet de navigation,
sélectionnez Applications et plus,
puis Créer.
Sélectionnez Créer une histoire.
Si vous ne le voyez pas en suggestion,
sélectionnez Plus, puis Histoire.
Commencez par sélectionner Ajouter un
fichier, puis choisissez celui que
vous souhaitez que Copilot utilise
comme référence.
Ensuite, nous ajouterons quelques
notes décrivant le résultat souhaité.
Puis nous choisirons une palette de
couleurs ou un style de kit de marque
et ajusterons la taille du résultat.
Enfin, sélectionnez Créer.
Après quelques minutes, Copilot
retourne une narration visuelle
structurée qui reflète votre contenu.
Pour continuer à modifier, survolez
une page et sélectionnez les trois
points, puis Modifier la page.
Vous pouvez continuer à converser avec
Copilot ou choisir parmi les autres
options de modification.
Nous sélectionnerons Afficher toutes
les pages pour revenir à la
disposition précédente.
Quand vous êtes prêt(e), vous pouvez
enregistrer et copier votre image,
l’exporter vers PowerPoint ou la
copier en tant qu’image.
Si vous devez revenir à votre histoire
plus tard, elle sera enregistrée dans
votre bibliothèque.